# Python-OP01
 
Основы Python - Домашние задания

Описание

Данный репозиторий содержит набор простых программ на Python, 
которые были разработаны в процессе изучения основ языка программирования Python. 
Эти программы охватывают различные базовые концепции, такие как ввод/вывод данных, 
арифметические операции, строковые операции и т.д.

Программы
1. Калькулятор
- Описание: Простая программа-калькулятор, которая выполняет основные математические 
операции (сложение, вычитание, умножение, деление) с двумя числами, введенными пользователем.
- Файл: calculator.py
- Функциональность:
-- Запрашивает у пользователя два числа
-- Выполняет арифметические операции над этими числами
-- Выводит результаты операций

2. Приветствие
- Описание: Программа, которая запрашивает у пользователя его имя и возраст, 
а затем выводит приветственное сообщение.
- Файл: greeting.py
- Функциональность:
-- Запрашивает у пользователя имя и возраст
-- Формирует приветственное сообщение с использованием введенных данных
-- Выводит приветственное сообщение

3. Конкатенация строк
- Описание: Программа, которая запрашивает у пользователя две строки и 
выводит результат их конкатенации.
- Файл: string_concat.py
- Функциональность:
-- Запрашивает у пользователя две строки
-- Выполняет конкатенацию (объединение) этих строк
-- Выводит результат конкатенации

4. Площадь прямоугольника
- Описание: Программа, которая запрашивает у пользователя длину и ширину прямоугольника, 
а затем вычисляет и выводит его площадь.
- Файл: rectangle_area.py
- Функциональность:
-- Запрашивает у пользователя длину и ширину прямоугольника
-- Вычисляет площадь прямоугольника
-- Выводит результат вычисления площади

5. Конвертер валюты
- Описание: Программа, которая запрашивает у пользователя курс валюты и сумму для конвертации, 
а затем выводит результат конвертации.
- Файл: currency_converter.py
- Функциональность:
-- Запрашивает у пользователя курс валюты
-- Запрашивает у пользователя сумму для конвертации
-- Вычисляет конвертированную сумму
-- Выводит результат конвертации

Использование
Чтобы запустить любую из этих программ, вам потребуется установленный Python на вашем компьютере. 
Затем вы можете открыть соответствующий файл в редакторе кода и запустить его.
Например, для запуска программы "Калькулятор" вы можете выполнить следующие действия:
- Открыть файл calculator.py в редакторе кода.
- Запустить программу (обычно это делается нажатием на кнопку "Run" или комбинацией клавиш).
- Следовать инструкциям, отображаемым в консоли, и ввести два числа для выполнения математических операций.
Аналогичным образом вы можете запустить любую другую программу из этого набора.

Контакты
Если у вас возникли вопросы или предложения по улучшению данных программ, 
вы можете связаться со мной по следующим каналам:
Email: crossbeat71@gmail.com
GitHub: https://github.com/MoonWalker404